Repository: LEADTOOLS/main-imaging-demo-dotnet
Catalog: MainImagingDemo/UI/Command/LineRemoveDialog.*.resx
Languages: ja

# _lblUnitsHeight.Text
source: Pixels
ja: ピクセル

# _lblUnitsWidth.Text
source: Pixels
ja: ピクセル

# _lblUnits.Text
source: Units of 1/1000 inch means 1000 is an inch.
ja: 1/1000 インチの単位は、1000 で 1 インチを意味します.

# _lblWall.Text
source: Wall
ja: ウォールの高さ：

# _cbUseDpi.Text
source: Use Dpi
ja: DPI

# _cbUseGap.Text
source: Use Gap
ja: 間隔

# _cbUseVariance.Text
source: Use Variance
ja: 分散

# _lblMinLineLength.Text
source: Min Line Length
ja: 線の最小長さ：

# _lblMaxWallPercent.Text
source: Max Wall Percent
ja: ウォールの最大値：

# _lblMaxLineWidth.Text
source: Max Line Width
ja: 線の最大幅：

# _lblGapLength.Text
source: Gap Length
ja: 間隔の長さ：

# _lblLineVariance.Text
source: Line Variance
ja: 線の分散：

# _gbOptions.Text
source: Options
ja: オプション

# _btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# _cbRemoveEntire.Text
source: Remove Entire
ja: 全ての線を除去

# _rbVertical.Text
source: Vertical
ja: 垂直

# _cbImageUnchanged.Text
source: Image Unchanged
ja: 元画像を変更しない

# _rbHorizontal.Text
source: Horizontal
ja: 水平な線

# _gbBorder.Text
source: Remove
ja: 除去する線

# _gbFlags.Text
source: Flags
ja: フラグ

# $this.Text
source: Line Remove
ja: 線の除去

# Resx_1Over1000Inch
source: 1/1000 Inch
ja: 1/1000 インチ

# Resx_Pixels
source: Pixels
ja: ピクセル
